# wartank

Бот для игры в wartank.ru

## Идея

Пусть танк сам воюет, а вы ходите куда хотите.

## Содержание

## Запуск

Бот работает с RPC-мордой. После запуска сервера надо запустить десктоп клиент:

* при работе: [localhost:18050](http://localhost:18050/)
* при разработке: [localhost:18050](http://localhost:18060/)

## Бот для разработки

```text
Ну допустим
qwe123
```

## Цели сборки

```bash
make           # Сборка бота
make build     # -//-
make dev.run   # Сборка и запуск бота в разработке
make prod.run  # Сборка и запуск бота в проде
make debug.run # Сборка и запуск бота без удаления учётных данных
make mod       # Обновление зависимостей
make test.run  # Запуск всех тестов
make lint      # Запуск всех линтеров
```
